**Python & GPIO**

Περιγραφή:
Κώδικας Python και script για τον χειρισμό των GPIO ενός Raspberry Pi.

0. 0-rasp_gpio.py | Εισαγωγή στην βιβλιοθήκη RPi.GPIO | Διάγραμμα κυκλώματος 0-rasp_gpio.png
1. Παράδειγμα LED
	* 1-led_on.py | Ανάβουμε το πρώτο μας LED! | Διάγραμμα κυκλώματος 1-led_on.png
	* 2-led_off.py | Σβήνουμε το πρώτο μας LED! | Διάγραμμα κυκλώματος 1-led_on.png
	* 3-led_on.py | Ανάβουμε δύο LED! | Διάγραμμα κυκλώματος 3-led_on.png
	* 4-led_off.py | Σβήνουμε δύο LED! | Διάγραμμα κυκλώματος 3-led_on.png
	* 5-led_blink.py | Αναβοσβήνουμε δύο LED με χρονική διαφορά! | Διάγραμμα κυκλώματος 3-led_on.png
	* 5-led_blink_2.py | Αναβοσβήνουμε δύο LED με διαφορετική χρονική διάρκεια! | Διάγραμμα κυκλώματος 3-led_on.png
	* 5-led_blink_3.py | Συνδυασμός με το γενικό script 3-helloworld_3.py, εάν ο αριθμός είναι μεγαλύτερος ανάβει το πρώτο LED, εάν είναι μικρότερος το δεύτερο και εάν ειναι ίδιοι και τα δύο LED! | Διάγραμμα κυκλώματος 3-led_on.png
2. Παράδειγμα Buzzer (Κουδούνι)
	* 6-buzzer.py | Ενεργοποιούμε ήχο από το buzzer μας! | Διάγραμμα κυκλώματος 6-buzzer.png
	* 6-buzzer_2.py | Ενεργοποιούμε ήχο από το buzzer μας με βάση input του χρήστη! | Διάγραμμα κυκλώματος 6-buzzer.png
	* 6-buzzer_3.py | Συνδυασμός με το γενικό script 3-helloworld_3.py και το 5-led_blink_3.py, εάν ο αριθμός είναι μεγαλύτερος ανάβει το πρώτο LED και το buzzer ακούγεται μία φορά για 0,2 δευτερόλεπτα, εάν είναι μικρότερος το δεύτερο και το buzzer ακούγεται δύο φορές από 0,1 δευτερόλεπτα, εάν ειναι ίδιοι ανάβουν και τα δύο LED και ακούγεται συνεχόμενος ήχος για 1 δευτερόλεπτο από το buzzer! | Διάγραμμα κυκλώματος 6-buzzer.png
	* 7-buzzer_game.py | Μαθηματικό παιχνίδι με δύο LED και το buzzer μας! | Διάγραμμα κυκλώματος 6-buzzer.png
	* 7-buzzer_game_2.py | Μαθηματικό παιχνίδι με δύο LED και το buzzer μας - Παραλλαγή με επιλογή επανάληψης παιχνιδιού! | Διάγραμμα κυκλώματος 6-buzzer.png
